Repository: i2p/i2p.i2p
Catalog: apps/routerconsole/locale/messages_*.po
Languages: ja

source: Unless an outproxy has been set up for the service you want to connect to, this is not possible.
ja: 接続したいサービスにアウトプロキシが設定されていない限り、これは不可能です。

source: There are only three types of outproxies running right now: HTTP, HTTPS, and email.
ja: 今、稼働しているアウトプロキシは3種類だけです: HTTP、HTTPS、及びEメール。

source: Note that there is currently no public SOCKS outproxy.
ja: なお、現在公開されているSOCKSアウトプロキシはありません。

source: How do I configure my browser to access I2P websites?
ja: 私のブラウザでI2Pウェブサイトにアクセスするには、どう設定しますか？

source: You will need to configure your browser to use the HTTP proxy server on host <code>127.0.0.1</code> port <code>4444</code>).
ja: ホスト <code>127.0.0.1</code> 、ポート <code>4444</code> のHTTPプロキシサーバーを使用するように、ブラウザを設定する必要があります)。

source: See the {0} for a more detailed explanation.
ja: 更に詳細な説明のために {0} を見てください。

source: Browser Proxy Configuration Guide
ja: ブラウザプロキシの設定手引き

source: What is an eepsite?
ja: eepsite とは何ですか？

source: An eepsite is a website that is hosted anonymously on the I2P network.
ja: eepsiteはI2Pネットワーク上の匿名でホストされたウェブサイトです。

source: You can access it by configuring your web browser to use I2P's HTTP proxy and browsing to the website.
ja: I2PのHTTPプロキシ使う設定をしたあなたのウェブブラウザで、それにアクセスとウェブサイトへブラウジングができます。

source: Most of the eepsites are down?
ja: eepsite のほとんどはダウンしていますか？

source: If you consider every eepsite that has ever been created, yes, most of them are down.
ja: これまでに作られた全てのeepsiteを考えてみると、はい、ほとんどが落ちているのです。

source: People and eepsites come and go.
ja: 人々やeepsiteは来ては去っていくものです。

source: A good way to get started in I2P is check out a list of eepsites that are currently up.
ja: I2Pを始めるのに良い方法は、現在サービス中のeepsitesの一覧を確認することです。

source: {0} tracks active eepsites.
ja: {0} トラックのアクティブなeepsites

source: How do I connect to IRC within I2P?
ja: I2P 内の IRC につなぐには？

source: A tunnel to the main IRC server network within I2P, Irc2P, is automatically started when the I2P router starts.
ja: I2Pルーターが起動すると、I2P内の主なIRCサーバーネットワークであるIrc2Pへのトンネルが自動的に開始されます。

source: To connect to it, tell your IRC client to connect to server: <code>127.0.0.1</code> port: <code>6668</code>.
ja: それに接続するには、IRCクライアントに接続するように伝えます。サーバー:<code>127.0.0.1</code> ポート<code>6668</code>。

source: HexChat-like client users can create a new network with the server <code>127.0.0.1/6668</code>, or you can connect with the command <code>/server 127.0.0.1 6668</code>.
ja: HexChatのようなクライアントユーザーは、サーバー<code>127.0.0.1/6668</code>との間で新しいネットワークを作る、またはコマンド<code>/server 127.0.0.1 6668</code>で接続することができます。

source: Different IRC clients may require a different command, consult the client documentation.
ja: IRCクライアントによっては異なるコマンドが必要な場合がありますので、クライアントの文書を参照してください。

source: What ports does I2P use?
ja: I2P はどのポートを使用しますか？

source: Local ports
ja: ローカルポート

source: These are the local I2P port mappings, listening only to local connections by default, except where noted.
ja: これらはローカルなI2Pのポートマッピングで、注釈のあるものを除き、規定ではローカル接続のみリスニングします。

source: Unless you require access from other machines, they should only be accessible from localhost.
ja: 他の装置からのアクセスが必要な場合を除き、localhostからのみアクセスできるようにしてください。

source: Function
ja: 機能

source: Notes
ja: 履歴

source: Internet facing ports
ja: インターネット対応ポート

source: I2P selects a random port to communicate with other routers when the program is run for the first time.
ja: I2Pはプログラムが初回起動時に、他のルーターとの通信へ無作為なポートを選択します。

source: The selected port is shown on the <a href="/confignet">Network Configuration page</a>.
ja: その選択されたポートは<a href="/confignet">ネットワーク設定ページ</a>で表示されます。

source: Search
ja: 検索

source: job queue
ja: ジョブキュー

source: I2P Router Job Queue
ja: I2Pルーターのジョブキュー

source: logs
ja: ログ

source: I2P Router Logs
ja: I2P ルーターログ

source: Please include your I2P version and running environment information in bug reports
ja: バグ報告に、あなたのI2Pのバージョンと実行環境の情報を含めてください

source: Critical Logs
ja: 重大なログ

source: Clear logs
ja: ログを消去

source: Router Logs
ja: ルーターのログ

source: Configure router logging options
ja: ルーターのログ記録オプションを設定

source: Event Logs
ja: イベントのログ

source: View event logs
ja: イベントのログを見る

source: Service (Wrapper) Logs
ja: サービス（ラッパー）ログ

source: network database
ja: ネットワークデータベース

source: I2P Network Database
ja: I2P ネットワークデータベース

source: News
ja: ニュース

source: Latest News
ja: 最新のニュース

source: WebApp Not Found
ja: ウェブアプリが見つかりません

source: Web Application Not Running
ja: ウェブアプリケーションは稼働していません

source: The requested web application is not running.
ja: 要求されたウェブアプリケーションが実行されていません。

source: Please visit the {0}config clients page{1} to start it.
ja: それを起動する為には{0}クライアント設定ページ{1}を訪れてください。

source: peer connections
ja: ピア接続

source: I2P Network Peers
ja: I2P ネットワークピア

source: peer profiles
ja: ピアのプロファイル

source: I2P Network Peer Profiles
ja: I2P ネットワークのピアのプロファイル

source: statistics
ja: 統計

source: I2P Router Statistics
ja: I2P ルーター統計

source: Refresh (s)
ja: 更新

source: Enable
ja: 有効

source: Disable {0} Refresh
ja: {0} 更新を無効化

source: torrents
ja: トレント

source: I2P Torrent Manager
ja: I2P トレントマネージャ

source: tunnel summary
ja: トンネル概要

source: I2P Tunnel Summary
ja: I2P トンネルの概要

source: This page shows tunnels built by and routed through your router.
ja: このページにはユーザーのルーターが作成し、それを通じてルートされたトンネルが表示されます。

source: Tunnels built by your router and used for communication with the floodfill peers, building new tunnels, and testing existing tunnels.
ja: あなたのルーターによって構築されたトンネルは、 floodfill ピアとの通信、新しいトンネルの構築、既存のトンネルのテストに使用されます。

source: Client tunnels
ja: クライアントトンネル

source: Tunnels built by your router for each client's use.
ja: クライアントの用途ごとにあなたのルーターが構築したトンネル。

source: Tunnels built by other routers through your router.
ja: 他のルーターが構築した、あなたのルーターを経由するトンネル。

source: The quantity may vary widely depending on network demand, your shared bandwidth, and amount of locally-generated traffic.
ja: 数量は、ネットワークの需要、共有帯域幅、ローカルで生成されたトラフィックの量によって大きく異なる場合があります。

source: The recommended method for limiting participating tunnels is to change your share percentage on the <a href="config">Bandwidth Configuration page</a>.
ja: 共有トンネルを制限するために推奨される方法は、<a href="config">帯域幅設定ページ</a>であなたの共有比を変更することです。

source: You may also limit the total number by setting <code>router.maxParticipatingTunnels=nnn</code> on the <a href="configadvanced">Advanced configuration page</a>.
ja: <a href="configadvanced">高度な設定ページ</a>上で<code>router.maxParticipatingTunnels=nnn</code>を設定して、合計数を制限することもできます。

source: The number of participating tunnels you route for others, divided by the total number of hops in all your exploratory and client tunnels.
ja: あなたが他の人のためにルーティングした参加トンネルの数を、あなたの全ての調査トンネルとクライアントトンネルの総ホップ数で割ったものです。

source: A number greater than 1.00 means you are contributing more tunnels to the network than you are using.
ja: 1.00より大きい数値は、使用しているトンネル数よりも多くのトンネルをネットワークに提供していることを意味します。

source: Peer Profile
ja: ピアのプロファイル

source: Profile for peer {0}
ja: ピア {0} 用のプロファイル

source: webmail
ja: ウェブメール

source: I2P Webmail
ja: I2P ウェブメール

source: Bandwidth test in progress...
ja: 帯域幅テストは進捗中…

source: Bandwidth test is complete, click Next
ja: 帯域幅テスト完了、クリックして次へ

source: Select Language
ja: 言語の選択

source: This project is supported by volunteer translators on Transifex.
ja: このプロジェクトは Transifex の有志の翻訳者によって支援されています。

source: This helps keep I2P accessible to everyone all over the world.
ja: これにより、世界中の誰もがI2Pにアクセスできるようになります。

source: Thank you to all of the volunteers all over the world who help make I2P accessible.
ja: I2Pを使いやすくするのを助けた全世界の全有志よ、ありがとうございます。

source: If you would like to get involved, {0}please consider the I2P translation efforts{1}.
ja: もしよろしければ、{0}I2Pの翻訳活動をご検討ください{1}。

source: Please select your preferred language:
ja: ご希望の言語を選択してください:

source: Select Theme
ja: テーマを選択

source: Please select your preferred theme:
ja: ご希望のテーマを選択してください:

source: Bandwidth Test
ja: 帯域幅テスト

source: Let's check your internet connection!
ja: あなたのインターネット接続を確認してみてください！

source: Bandwidth participation not only makes your speed and connection to the I2P network better, but also helps everyone using the network.
ja: 帯域幅への参加は、あなたの速さとI2Pネットワークへの接続を向上させるだけでなく、ネットワークを利用するすべての人に貢献します。

source: When everyone is sharing as much bandwidth as possible, everyone gets to have better performance and privacy by sharing participating traffic.
ja: みんなができるだけ多くの帯域幅を共有している場合、参加トラフィックを共有することで、みんながより良いパフォーマンスとプライバシーを得ることができます。

source: I2P uses M-Lab, a third party service, to help you test your internet connection and find the optimal speed settings.
ja: I2Pは第三者のサービスのM-Labを使用し、インターネット接続をテストして最適な速度設定を見つけています。

source: During this time you will be connected directly to M-Lab's service with your real IP address.
ja: この間、お客様は実際のIPアドレスでM-Labのサービスに直接接続されます。

source: Please review the M-Lab privacy policies linked below.
ja: 以下のリンク先にあるM-Labのプライバシーポリシーをご確認ください。

source: If you do not wish to run the M-Lab bandwidth test, you can skip it and configure your bandwidth later.
ja: M-Lab の帯域幅テストを実行したくない場合は、それを飛ばし、後で帯域幅の設定ができます

source: {0}M-Lab Privacy Policy{1}
ja: {0}M-Labプライバシーポリシー{1}

source: {0}M-Lab Name Server Privacy Policy{1}
ja: {0}M-Lab名前サーバーのプライバシーポリシー{1}

source: Bandwidth Test in Progress
ja: 帯域幅テストは進捗中

source: Javascript is disabled - wait 60 seconds for the bandwidth test to complete and then click Next
ja: Javascriptは無効化されている - 帯域幅テストが完了するまで60秒待ってから、次をクリックしてください

source: While the I2P router software is getting ready to go, it's testing your bandwidth, obtaining an initial set of peers from a reseed server, making its first few connections, and getting integrated with the rest of the network.
ja: I2Pルーターのソフトウェアが準備をしている間に、帯域幅のテスト、再シードサーバーからの初期ピアセットの取得、最初の数回の接続、ネットワークの残りの部分との統合が行われます。

source: To learn more about how important I2P Reseed servers are, or explore other topics and what functions they perform for I2P, you can visit the {0}I2P Wiki{1}.
ja: I2P 再シードサーバーがどれほど重要なのか、また他の話題やI2Pのためにどのような機能を果たしているのかを調べるには、{0}I2P Wiki{1}をご覧ください。

source: If you would like to discuss I2P topics or get help from the community, you can visit the {0}I2P Forums{1}.
ja: I2Pに関する話題について議論したり、コミュニティからのサポートを受けたい場合は、{0}I2P Forums{1}を訪ねることができます。

source: If you want to know more about the I2P Project itself, or the Invisible Internet in general, you can visit our {0}Project Website{1}.
ja: I2Pプロジェクト自体、あるいは不可視なインターネット全般について詳しく知りたい方は、{0}プロジェクトのウェブサイト{1}をご覧ください。

source: Bandwidth Configuration
ja: 帯域幅設定

source: By donating your bandwidth to participating traffic, you not only help others, you improve your own anonymity and performance.
ja: 参加しているトラフィックに自分の帯域幅を提供することで、他の人を助けるだけでなく、自分自身の匿名性とパフォーマンスを向上させることができます。

source: We recommend sharing 75% or more for I2P, but you can adjust based on your needs.
ja: I2P用に75%以上共有することを推奨しますが、利用者の必要に応じて調整可能です。

source: Browser and Application Setup
ja: ブラウザとアプリケーションの設定

source: Your browser needs to be configured to work with I2P.
ja: I2Pを利用するには、ブラウザの設定が必要です。

source: We have instructions for configuring both Firefox and Chromium based browsers with I2P.
ja: FirefoxとChromiumベースのブラウザの両方をI2Pで設定する方法を指南します。

source: You can find these instructions on our {0}website{1}.
ja: それらの指南は{0}ウェブサイト{1}で見つけられます。

source: Otherwise, the recommended way to browse I2P websites is with a separate profile in the Firefox browser.
ja: それ以外の場合は、Firefoxブラウザで別のプロファイルを使用してI2Pウェブサイトを閲覧することをお勧めします。

source: {0}Install Firefox{1}
ja: {0}Firefox をインストール{1}

source: {0}Install the I2P Firefox profile{1}
ja: {0}I2P Firefox用プロファイルをインストール{1}

source: The I2P router also comes with its own versions of common, useful internet applications.
ja: I2Pルーターにも、便利なインターネットアプリケーションの独自のバージョンが付属しています。

source: You can download files with {0}bittorrent{1}.
ja: {0}ビットトレント{1}でファイルをダウンロードできます。

source: You can also send and receive {0}email{1}.
ja: {0}Eメール{1}の送受信もできます。

source: Besides that, you can use the built-in {0}web server{1} so you can create, communicate, and share your content.
ja: それ以外に、内臓の{0}ウェブブラウザ{1}を使用して、コンテンツを作成したり、通信したり、共有したりすることができます。

source: These applications work with I2P automatically and require no additional configuration.
ja: これらのアプリケーションはI2Pとともに自動的に動作し、追加の設定を必要としません。

source: To help make I2P addresses easier to read and remember, the I2P router also includes its built-in {0}Address Book{1}.
ja: I2Pアドレスを読みやすく、覚えやすくするために、I2Pルーターには{0}アドレス帳{1}が内蔵されています。

source: The Address Book is where you keep track of all your I2P "Contacts" by giving them human-readable names.
ja: アドレス帳は、人間にわかりやすい名前を付けてI2Pの「連絡先」をすべて確認できる場です。

source: This can be used for the sites you like to visit, messaging contacts, or potentially any other service on I2P.
ja: これは訪問するサイトやメッセージを送る宛先、あるいは潜在的には他のI2P上のサービスに使用することができます。

source: To help you get started, the address book can be used to subscribe to lists of addresses distributed by other I2P users.
ja: アドレス帳は、他のI2Pユーザーが配布しているアドレスの一覧を購読するために使用することができます。

source: Welcome to the Invisible Internet!
ja: 不可視なインターネットへようこそ

source: It will take some time for your peers to integrate your router into the network, but while that is happening you can still explore I2P applications and get to know your way around the router console.
ja: ピアがルーターをネットワークに統合するには時間がかかりますが、その間もI2Pアプリケーションを探求したり、ルーターのコンソールを使いこなすことができます。

source: There is a quick guide, news about the latest release, an FAQ, and troubleshooting guide available on the {0}console{1} page.
ja: これらは簡易な手引きであり、最終リリースについての知らせ、よくある質問、及びトラブルシューティングの手引きは、{0}コンソール{1}ページにあります。

source: You may notice a message in the sidebar that I2P is rejecting tunnels.
ja: サイドバーに、I2Pがトンネルを拒否しているというメッセージが表示されることがあります。

source: This is normal behavior as part of the startup process, to make sure that your router is ready to help others with participating traffic.
ja: これは、起動プロセスの一部としての正常な動作であり、ルーターが他の参加者のトラフィックを支援する準備ができていることを確認します。

source: When the connection indicators in the sidebar turn green, you are ready to explore the Invisible Internet.
ja: サイドバーの接続インジケータが緑色になったら、不可視なインターネットを探索する準備ができたことになります。

source: Previous
ja: 前へ

source: Skip Setup
ja: セットアップをスキップ

source: Skip Bandwidth Test
ja: 帯域幅テストをスキップ

source: Cancel Bandwidth Test
ja: 帯域幅テストを取り消す

source: Next
ja: 次へ

source: Finished
ja: 完了
